應該沒看錯喇
先人仲拍埋片畀我哋睇
發現到兩個目標，係一男一女
我而家就趕去嗰邊，我哋喺嗰邊見喇
我明喇
要行啦，記錄喇
好啦
最後まで諦めないさ
やり続ける事に必ず意味がある
You just try again
闇を抜けて
You just go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて
冇駄なら越えて行け
天使の嘆きキス
掴まえて
終わらない冒險
いつまでも
追蹤和分析
小剛收到情報之後，立刻趕去現場
那一男一女就係信長和馬芝
對小剛他們來説
這兩個人絕對是絕對不易應付
上方究竟去咗邊㗎？
唔通佢真係畀人搞掂咗？
係都唔定㗎
但係上方唔係嗰啲得鋪蠻力嘅人喎
呢點我夠知喇，仲使你同我講咩
就算對手係佢唔擅長對付嘅類型
但係以佢嘅經驗同智慧都實搞掂㗎
揾邊位啊？
我係尋人幫集過日啊
咁遲㗎，你喺邊啊？
你唔好忙嚟忙去啦
我見到晒你而家做緊咩嘅，我確認咗目標係你男
朋友後面嗰對拖友
啲錢而家就入落你戶口度，陣間卓下啦
過咗喇
走啊，快啲
不過，上方到而家都仲未出現
佢平時點遲到都會打個電話通知一聲㗎
嗰晚聽唔到佢講㗎咩？
佢話一日未搞掂到嗰個鎖鏈仔都唔會返嚟
所以我頭先都冇話佢一定畀人搞掂咗啊
我都唔信佢會畀對方打低
直覺？
直覺
希望你啲直覺真係準啊
好啦，跟住我哋點做好啊
我哋要用咩方法先可以捉到呢兩個人？
算罷啦
我…
我哋根本就唔係佢哋兩個人
都係兩個嘅對手
你喺度講乜嘢啊？
我哋未試過，點知唔得啊？
你而家講埋晒啲咩泄氣説話
算係點樣先？
安靜啲啦，會畀人發現㗎
我都唔想㗎，不過要親眼睇到先至明白
其實我爸爸以前殺過一個幻影女團嘅成員
真係𠸏？
嗰次之後佢化晒爛咗
係噉我接咗一單唔化算嘅生意
爸爸噉講，變相真係讚緊
幻影女團嘅成員厲害
唔止噉啊，佢仲吩咐我哋
唔好對幻影女團出手
都已經喺幾年前嘅事啦
仲以為自己而家有半時打贏女團
唔係啊，佢哋真係噉勁啊
如果我話而家好似有兩個稀索家坐喺下面
噉你哋應該明喇
完全明白，噉即嘅話
憑我哋三個冇可能打得贏佢哋喇
只不過，你覺得佢哋點解會坐喺下面呢？
噉就佢哋，想係喺嗰度約會
吓，係咪真係噉啊？
錯晒，佢哋一早就知畀
頭先嗰對情侶監視緊
佢哋坐得噉開揚，係想冇聲冇息觀察周圍
幻影女團始終畀黑幫追殺緊
小心啲都好正常
但係只要諗深一層
想安全就唔會嚟呢一個咁多人嘅地方
結論係，佢哋根本就唔驚畀黑幫追殺
相反，佢哋等緊畀人發現
等緊獵物自己送上門，變咗收獵
我哋兩個畀人監視緊？
對方仲應該係行家𠻹
冇錯啊，雖然唔知係邊
但係感覺到佢哋…
又係鎖鏈人？
唔知啊，係嘅話
就可以照團長命令，喺呢度盡情破壞
係噉就最好囖
但係我覺得團長想招攬佢做我哋新成員喎
馬知，團長，團長就係叫我哋去揾
鎖鏈人出嚟，然後帶嗰個人返去見佢
你唔記得咗成員之間嘅共識咩？
唔理對方生死
只要捉到佢，用咩方法都可以
你的確係可以用自己嘅諗法
去推測團長嘅目的嘅，但係你千
祈唔好將自己嘅諗法屈落我度
其實頭先我都係隨口講下啫
係你將自己嘅諗法屈落我度就真
氣氛好明顯改變咗
你仲感覺令人好難受
唔通畀佢哋發現咗？
應該唔係，佢哋仲未發現我哋
你憑咩噉肯定啊？
我唔似得你哋兩個噉樣
可以用絕嚟隱藏自己發出嘅氣場啊
如果我哋而家只突然間用絕
反而會暴露自己嘅位置，佢哋留意
緊嘅唔係臉，而係人嘅反應
即係廣場啲人嘅表情同行為
係用肉眼揾出嗰啲唔自然嘅人出嚟
所以，你哋而家個樣真係好唔掂
放鬆啲，唔使咁緊張
對唔住，當我冇講過
就喺呢度決定喇，到底我哋跟規矩捉
鎖鏈人返去啊，定係喺度殺咗佢好啊
係噉你諗好未？
我揀工
我揀字
就係佢？
係啊，律師導師，奧蘭加千金，叫尼安
根據獵人網站嘅情報
襲擊我哋嘅鎖鏈人，就係佢其中一個私人保鏢
除咗佢之外
仲有五個保鏢，佢哋個樣同埋名喺晒到
係噉，佢爸爸一直靠個女上位呀？
應該係喇，連獵人網站都噉寫，應該冇錯
原來係噉？
我大概明白咩事
要你哋換房真係辛苦晒，不過噉就肯定幻影女團
利用緊獵人網站收集情報
萬一之前轉唔出房，尼安就會有生命危
險，好多謝你哋
係噉，首先要做嘅事
就要安全護送我個女返到屋企先，你有冇意
見啊，尼安？
而家搞成噉，我仲有咩好講喎
房車冇得去地下拍賣會，我留喺度
都冇晒樂趣喇，真係激氣啊
借錢我仲好期待𠺢嘛，其實拍賣會
呢啲嘢，下年都會再搞㗎喇
唔好唔開心，尼安你想要嘅嗰堆拍
賣品，爸爸答應你
一定會喺嗰班賊仔手上攞返返嚟，真係𠸏？
係爸爸答應你𠺢嘛
爸爸幾時答應過，尼安嘅嘢最後會做唔到嘎？
你成日答應我嘅嘢都做唔到㗎喇
你噉講嘢好似係喎，山尼師，巴椒同蘇古華拉？
係…
麻煩你哋而家即刻帶尼安返去別墅嗰邊
為咗以防萬一，你哋要喬裝
先就可以離開呢間酒店，噉喇
尼安，你而家返去房執返啲行李先
係…
好啦，我哋而家可以入丁題
我收到消息地下拍賣會今晚會再舉
行，地點時間同上次一樣
組織而家好嬲，唔理對方係咩人
噉落佢哋面就唔得，十佬頭話
一定要搶返所有畀人搶走咗嘅拍賣
品，畀人搶走咗？
但係頭先我都提過
之前畀我哋捉住記嗰個大隻佬，講過阿欽秀已經
畀幻影類團更早一步拎走晒啲拍賣品
本來佢講得一啲都冇錯
但係班欽秀已經畀嗰班人搞掂咗
揾到九個欽秀條私，揾唔到私嗰
個，就係預早去會場拎走拍賣品嘅肖
只係噉睇嚟，佢畀幻影類團
捉走咗，其實十佬頭好清楚
念能力係一樣幾可怕嘅事，如果對
方嘅念可以令到人講真話
噉又唔使嚴刑拷問都知道真相
所以相信肖拎走嘅拍賣品已經落喺
蜘蛛手上，不過先唔好理嗰啲拍賣
品，十佬頭知道陰獸全滅之後
就即刻作出劇情，決定將嗰班蜘蛛
交畀專人處理，專人？
對於客幫嘅人嚟講
殺人只係威脅人嘅手段，所以唔係專家
要對付幻影類團呢類人
就只係交畀專家去做，就會有收穫
而且噉做，我哋唔需要自己郁手
都可以解決到嗰班蜘蛛，只不過
呢個亦都係我喺組織上位嘅好機會
我唔想咁大嘅功勞畀啲殺手搶晒佢
所以靠你喇，古拿比加
我要你加入殺手隊伍
鎖鏈人交畀你喇，我知道喇
佢哋走喇，點做好啊？
我再講多一次，我哋絕對冇可能打
得贏佢哋，總之就一定要諗辦法
冇可能坐喺度乜嘢都唔做嘅
冇錯，我哋唔可以乜嘢都唔做
就噉就返去㗎，噉我明白喇
係噉，你哋就照我話做，我同小
剛負責跟蹤，我哋要用絕
一定唔可以畀佢哋發現到我哋
明咩？
犀利啊，雖然企喺我面前
但感覺唔到氣息，小剛，你答應
我兩樣嘢，萬一畀佢哋發現咗
就要放棄跟蹤，即刻又咁遠走噉
遠，除咗噉，我覺得冇辦法再跟蹤嘅話
都要停，得唔得？
電話一響就代表要停
你要交陣機，萬一佢哋分開行，你就跟蹤
個女嘅，你亡你餓
你就負責聯絡西柏二，睇下啲嘢賣成點
我知點做，小剛
你以前有冇試過跟蹤人㗎？
呢一層，都算有㗎
喺獵人考試嗰陣有跟蹤過稀索㗎，真嚟嘅
噉佢有冇發現到喎？
冇啊，仲差唔多
跟蹤咗成日咁耐，估唔到小剛你咁叻仔喎
好痛啊，做乜突然打我喎？
唔知啊，想打咪打啦，係噉
跟蹤方面你合格㗎喇，小心啲
千祈冇進入對方嘅視線範圍啊
好，行動，好
玩咗畀人跟蹤，要小心啲啊
知喇，記錄下都要小心，黐
尼西普叫返我小心都有嘅
我淨係留意佢哋嘅動作變化，都搞掠我精神分裂喇
冇事嘅，佢哋未發現
萬一佢哋知道畀我哋跟蹤，佢哋嘅行為
一定會唔同，唔理隱藏得幾好
畀人跟蹤嘅話，表情同動作都會唔
同，我由三歲開始
就要進行差啲連命都冇嘅跟蹤訓練，我唔會畀
佢哋發現嘅，一定唔會，畀人跟蹤緊？
應該係喇，我係話應該嘅啫
係個好犀利嘅對手，感覺唔到佢喺
邊度，噉的確真係幾犀利嘅
閉喇，佢哋行咗去冇人嘅地方
唔通佢哋已經知道自己畀人跟蹤？
噉樣，呢個係陷阱？
唔係，佢哋冇可能咁快發現嘅
如果係噉，佢哋好可能係返緊去佢
哋嘅基地，係噉嘅話
今次就跟蹤得好成功，係陷阱，係返基
地，係邊樣呢？
陷阱嘅話，就要即刻走
基地嘅話，就繼續跟
佢哋兩個表面冇咩唔妥，繼續跟
對方好醒目，唔上當喎
跟蹤我哋嘅好可能唔係嗰個鎖鏈人
點解？
因為我感覺到唔止一個人跟蹤緊我哋
但係鎖鏈人應該係鍾意單獨行
動嘅類型，理由呢？
因為嗰個人係洛斯杜蘭加嘅保鏢團成員
但係佢身為保鏢最後竟然決定
同上方進行單對單決鬥
我噉樣講係因為黑幫嗰邊而家一啲消息嘅
如果係黑幫嘅人捉咗上方
噉佢哋點都會用上方做人質威脅我
哋，就算上方死咗
網上面都一定會有佢嘅消息嘅，既然而家咩
都冇嘅，就證明嗰個人單獨殺死咗上方
而且仲冇同黑幫匯報呢件
事，既然係黑幫請返嚟嘅人
點解立咗工都唔同黑幫講啊？
應該係因為私人恩怨
又應該係呀？
有事就唔肯定喇
咪吵住先，唔依靠黑幫嚟做後盾
靠自己一個報仇嘅人，又有咩可能
會同其他人合作先得？
所以，鎖鏈人係個獨行殺手
同而家跟蹤緊我哋嘅人好唔同嘅
我都係覺得你啲所謂分析好有問題
係咩？
噉你又覺得點樣啊？
我覺得，冇錯係喇
我覺得跟蹤緊我哋嘅人同鎖鏈人有密切嘅關係，但係？
又係直覺？
梗係直覺啦
噉樣真係激死人
同一啲憑感覺判斷嘅人理論真係同對牛彈琴冇咩分別
點啊，基魯？
佢哋等緊人
定係等緊跟蹤者，睇唔出喇
噉唔通佢哋已經發現咗我哋？
有呢個可能，但係唔使擔心
佢哋就噉企喺度，即係唔知道我哋喺邊
所以等緊我哋現身
噉做呀？
有可能係等緊人，再觀察多陣先
小哥，收線先
要留意佢哋嘅動靜
如果有咩唔妥嘅話，就唔好理咁多，即刻走
有咁快走咁快
1002370
如果我再打畀你，就即刻走，明唔明啊？
1004950
明喇，我知點做
1007370
我係訪客司
1008450
好，揾我有咩事？
1010560
想知你嗰邊而家點唧？
1012630
我哋兩個咪畀人跟蹤緊囖
但係冇咩動靜，一直都唔知佢哋係
1017891
邊，睇嚟有排搞啊
1021270
係噉我，講個好消息你知
1023490
係？
1023950
有咩好消息啊？
1065940
石仔即係掩護？
1067520
係機會
1071050
只係用一隻左手，就輕易擋住咗
1084030
Yo
1086230
喂，范客司，點解你會喺度㗎？
1090430
你唔係一早同團長兩個一齊出咗去㗎咩？
1093870
係四樓嚟喎
1095450
要成功呃到敵人嘅話
首先就要呃埋自己人只得
1100410
又畀團長呃咗我哋呢
用絕用得咁完美嘅人真係多，細路仔都掂
1107230
二重跟蹤？
1108490
你個長毛同嗰個女嘅都唔知，中計
1112570
好啦，小朋友，我有幾個問題要問你
1121620
喂，細路，你識唔識嗰個鎖鏈人？
1125520
係一個用鎖鏈做武器嘅念能力者
我哋全部人揾緊佢
1131980
話我知，係咪鎖鏈人派
你哋兩個嚟跟蹤我哋㗎？
1135800
我唔知啊，我哋兩個係自己
決定要去跟蹤你哋㗎
1141540
一瞬間就得，只要有機會，就即刻走
1146360
點樣啊？
1148300
噉真係好難講啊，係扮嘢嘅
佢真係講大話嘅天生，又要試下佢啊
1155680
問題一，點解要跟蹤我哋？
1158140
你簡單解釋喇
1162480
講大話隨時有反效果
1165360
其實係噉嘅，而家黑幫嗰邊出好高嘅圓紅
通緝緊你哋班人
1169980
另外仲有幾個尋人網站
都有人出高價買你哋嘅情報
1175180
問題二，邊個教你跟蹤技巧𠸏？
1178300
你話跟蹤技巧呀？
1180300
我頭先用嘅係念能力嘅一種叫做絕
可以隱藏氣場，因為我想做
1185801
獵人，所以學
1187730
係邊個教你念能力𠸏？
1190450
係心源樓一位師傅教嘅
1192060
問題三，你識唔識用鎖鏈嘅念能力者啊？
1196880
用鎖鏈？
1198160
係實體化系或者操縱系嘅
1201020
以噉你嗰位師傅
佢嘅右手係咪成日幫住鎖鏈之類嘅嘢啊？
1207010
定亦話係，用鎖鏈嗰個人其實就係你
1209720
我唔知你哋講緊乜嘢
因為我師傅係屬於強化系嘅，而且佢只係教咗
1214621
我哋念能力最基本嘅四大行，係咁多喇
1218000
乜原來係噉啊？
1220480
係噉嘅話，就冇辦法啦
而家問最後一個問題，你只可以有兩個選擇
1225300
所以你要諗清楚先好揀喇
1228840
你想而家即刻死喺度
定遲啲先死，比三秒嚟攞？
1242980
冇用嘅，我勸你就唔好亂用啦
1245900
知喇，噉我哋而家都即刻走喇
1249760
喂，細路
你朋友已經答應唔跟我哋嘅人走
1256080
問多你哋一次，真係唔識鎖鏈人？
1259660
你問幾多次
我都係噉樣答你㗎啦，我真係唔識喇
1262840
乜真係？
1264260
係噉嘅話，你又點樣？
1266240
有冇諗到邊個？
1290780
歡迎嚟到我哋基地
1298830
小光同基魯啊，其實話影女團嘅秘密基地
而家佢兩個，可以話前
1305431
所未有咁緊張
1388010
今天要提幻影女團成員
上於變化派可以將…
1394620
她嘅絕招叫臉絲縫合
可以將粉海嘅身體縫合